
精疲力尽后的微笑我最喜欢，生活从来都是强者的蛋糕，能者的沙发，弱者的沼泽。你睁开眼睛看看到处都是无力的挣扎，别慌也别怕，只要你不
放弃，只要你不放弃，这生活，就永远充满希望

没有什么能够阻挡，猥琐男发表自己的闷骚想法的欲望

现在终于知道了 人生苦短 切末装逼虚耗光阴

这个年纪，由不得我想太多，只想尽自己的能力，做我想做的事，争取我想要的东西。。。毕竟我想买的东西都很贵，我想去的地方都很远。

##《我的前半生》

1.我的归宿就是健康与才干，一个人终究可以信赖的，不过是他自己，能够为他扬眉吐气的也是他自己，我要什么归宿？我已找回我自己，我就是我的归宿。

2.何必为了那些个不相干的人生气，他们说什么，做什么，便可直接略了。其实，他们并没有资格说我什么。因为谁也不是谁的谁。

1、两个人在一起 进步快的那个人总是会甩掉原地踏步的那个人 因为人的本能都是希望更多地探求生命生活的外延和内涵。

2、没有任何人会成为你以为的、今生今世的避风港，只有你自己，才是自己最后的庇护所。

3、我怕我们兜兜转转这么多年，最终还是走散了。

4、人在一辈子当中呢，总会有那么几个时刻，不得不走出自己的舒适地带。

5、有来有往是好事，单方面的付出叫什么，叫牺牲。

6、两个人在一起，进步快的哪个人，总会甩掉那个原地踏步的人。

7、结婚生子好像是男人骗女人吃下的毒苹果，从初尝甜蜜到几近毒发身亡。

8、女人必须具备自力更生的能力，否则就只能让身边的男人像古代一样三妻四妾了，因为那年代的你取悦了人家，人家赏给你的。这种依附关系一旦建立了，你还谈什么情感平等。我鼓励你去找一份工作，不管钱多钱少，你赚回来的是一份尊严。

9、安慰体谅 那才是事不关已的态度 我是真的为你好。

10、如果输了一场，你以为胜券在握的比赛，没有关系，但你连输在那里都不清楚，那么接下来的几十年，你恐怕要一输到底了。

11、你呢，现在就好比是粘在他鞋底一块令人讨厌的口香糖，并且他后悔当初不长眼睛踩到了你。他会想尽一切办法，一切能够想到的办法，把你从鞋底去掉，不留痕迹。并且发誓，以后走路要多留点心，不要再犯同样的错误。

12、最想要的是爱，好多好多的爱，如果没有爱，钱也是好的。

13、你动了谁的奶酪，问题就出现在谁身上。

14、花瓶没有攻击性，生龙活虎才最危险。

15、别给自己讨价还价的机会，不然后患无穷。

16、唐晶：“你喝醉了“

子君：“醉了又如何”

唐晶：“不管怎么样，明天还是要爬起来上班的。”

17、面子是人最难放下的，又是最没有用的东西。

18、那是因为他们做成功了，你才看见的。

可是更多的人，他无论从几岁开始，她都没有成功过

就还是一事无成啊 还不是得骂骂咧咧地老死病死吗？

19、我曾经以为对一个人的感情和依赖从有到无会会是一个渐渐消减的过程，但事实是，他会在某一个时刻甚至是某一个瞬间，突然的立减为零，就像你听到一个长长的回声突然被切断了，留下了巨大的空虚，我的这个转变就发生在这一天。

20、“我们还可以和好朋友一样吃饭，玩乐。但也只是好朋友”

21、子君有我这样的朋友，是他的万幸，是你的不幸。

22、当面日复一日堆积如山的工作时，如果有人愿意给你帮一点忙，哪怕帮不上忙，也留下了陪伴一下，再送一点热茶和宵夜，她会心动吗？

23、手松开你才能乘托更多的东西

24、是不是我对你低声下气，你就可以把陈俊生还给我。

25、结婚是为什么?不就是人生不易，要找一个队友同舟共济么。你已经不年轻了，不能再靠刷脸去坐人生的摆渡船了。人家找到你，是要看一看你手里有没有拿船桨的。

26、只要你愿意回来，无论何时，随时随地，人与人之间的关系，最长情的不也就如此吗？

27、男人内心深深深处永远都希望老婆是老婆，情人永远是情人。像两颗行星永远保持在三万光年的距离，且平行运转，永不相交。

28、交易并不是一个贬义词，这天底下的一切，不都是交易吗?所谓门当户对，郎才女貌，珠联璧合，不都是等价交易的意思么?

29、陈俊生说那些话的时候冷酷到冰点，简直不敢相信，跟我曾经满怀喜悦和信心托付终身的男人是同一个人。

30、数据是死的.拿数据怎么排列组合.导出结论.这是活的

31、 最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。

32、结婚与恋爱毫无关系，人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。而爱情完全是另外一回事。 ——@亦舒 《我的前半生》','desc':'结婚与恋爱毫无关系，人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。而爱情完全是另外一回事。

33、人际关系这一门科学永远没有学成毕业的一日，每天都似投身于砂石中，缓缓磨动，皮破血流之余所积得的宝贵经验便是一般人口中的圆滑。

34、想要思想独立，首先必须经济独立，起码在曲终人散时还能有养活自己的能力，能让自己有尊严的继续生活！千万别在最好的年纪，把自己吃的贼肥，穿的贼丑，用的贼便宜

35、自嘲是保护自己最佳方法之一

36、若要生活愉快非得把自己先踩成一块地毯不可，否则总有人来替天行道，挫你的锐气，与其待别人动手，不如自己先打嘴巴，总之将本身毁谤得一钱不值，别人的气也就平了，也不妒忌了。

37、爱情是一场不幸的瘟疫，终身不遇方值得庆幸．

38、很不幸，我爱上了太阳，光芒万丈。

39、我令憎我的人失望了，因为我活的这样好。

40、除了你自己，没有人在乎你让别人失望的理由。

41、现在我也没有原则可言，性格弹性很强，能屈能伸，只要不触犯到我的自尊，一切可以商量。

42、这年头，谁是贤妻，谁是狐狸精？谁好，谁忠，都没有一面倒的情况了，黑与白之间尚有十几层深浅不同的灰色，人的性格有很多面．

43、我不知道是好气还是好笑，最后还是决定笑了。

44、面子是这个世界上最不易放下的，同时又是最没用的东西。

45、恋人关系不会长久，哪种关系会长久，夫妻关系？朋友关系？竞争关系？不管哪种关系都要不断地激励自己，新鲜自己。

46、你来工作是来赚钱的，不是来交朋友的，如果能交到朋友那是惊喜，交不到朋友那才是正常的。现在做到韬光养晦很重要，做好自己的业绩，任人评说，你自己的业绩做好了，自然会有人来成为你的合伙伙伴。

47、真不该把话说死，什么事都有发生的机会

48、人为什么要结婚，还不是因为人生不易，需要找一个人同舟共济。

49、这世界像一个大马戏团子，班主名叫‘生活”，拿着皮鞭站在咱们背后使劲地抽打，逼咱们跳火圈、上刀山，你敢不去吗？皮鞭子响了，狠着劲咬紧牙关，也就上了。

50、不管别人什么情况，关键是你的表现。挺住，一定会赢得！

51、一个人终究可以信赖的，不过是他自己，能够为他扬眉吐气的，也是他自己。我已找回我自己，我就是我的归宿。


谁能知道自己能活多久，活在当下，及时行乐，有钱了就去享受

懂得了这么多道理，依然过不好一生

人生无常，及时行乐



《北京女子图鉴》里那些直击人心的台词（上）
都市女神
百家号04-1910:29
1.别人给你介绍什么样的工作，就代表了你在他心里到底有几斤几两。
2.人生到了下半场，敌人就只剩下自己了。
3.工作是一个学习的过程，学到了可以拿到结业证的时候，就说明，你的专业水准可以达到一个合格的程度了，那么也意味着我应该去更高更远的地方继续深造，就像是大四马上要毕业的学生想要考研的想法。
4.不仅要好好工作，也要好好结婚，一定要看得清楚一点，再谈婚论嫁。婚姻是女人的第二次投胎。我不是教你诈，我是教你不要犯傻。
5.好好规划自己，有钱了就买房子，有些事情不能着急，水到了，渠就成了。
6.在北京，其实住哪不重要，重要的是出了这个门以外的世界，才是你必须要好好收拾的世界。
7.你在这（北京）上班首先就得穿得体面，而且现在人都势利着呢，看你背的包好，是大牌，看你穿得漂亮，中午吃饭的时候都会主动叫你。
8.说什么努力，只要自己努力了即便没有做到，也能被原谅，只是在撒娇而已。没有成果的话，努力还有什么意义？
9.未婚时被人说结婚，才是女人的幸福；结了婚以后，又被生小孩才是女人的幸福，这种无言压力胁迫着，被女人幸福的定义无止地逼迫着。
10.男人变心是因为女人变形。
11.口红是女人的第二张脸，找对了就加分。
12.想要得到什么，就勇敢去做。25岁又如何，随着皱纹的产生的还有我不断增长的在这个城市生存的智慧。
13.控制得了自己，才能控制得住人生。
14.感情跟工作不一样，真的不是一加一等于二，种瓜得瓜，种豆得豆，真的不是努力就一定有收获。
15.所有的痛苦都来自计较和比较。
16.哪个男人不喜欢女人夸呀，尤其是你这种事业有成又见过大世面的女人。
17.女人啊，要么就是有男人喜欢的脸蛋儿，要么就是自身很有价值，这样男人才不会怠慢你，这也不是谁都能爱上一个有能力的女人，但谁也不会抗拒和一个事业有成又有自信的女人交朋友。
18.千万不要拒绝一个事业有成又懂得生活的男性。
19.职场就是一个微型社会，它可以折射出每个人的品性，还有三观。
20.我把你当亲妹妹，你把我当表姐。
21.所有你糊弄的，你不重视的，你负能量处理的，不论多微小，都将作用在你的未来。在北京，你绝不会因为一分努力就能在国贸随便刷卡，也不可能因为两分努力就能体面地生活在三环里，你只有拿出十二分的努力才有机会在这里过上理想的生活，城市的每个夜晚，都有人在哭泣，未曾哭过长夜的人，不足以谈人生，昨天你流的汗，会换来的财富；今天，你吃的苦，会成为礼物；明天，唯有埋头苦干，才能昂首幸福。








